Agen Bola & Casino Terpercaya
Menang Berapapun Pasti Cair
www.KLIKBOOKIE.COM (BBM: 7A8B02D5)
Agen Bola & Casino Terpercaya
Join Sekarang Dapat Bonus FREE 10%
www.KLIKBOOKIE.COM (BBM: 7A8B02D5)
Pein Akatsuki - www.SEBUAH-DONGENG.COM - Instagram @paint_lapain
Iklan di IDFL.ME - WA (new) 088 132 669 06
Download Film Box Office GRATIS
www.SEBUAH-DONGENG.COM
Desain Rumah & Apartemen Murah Bergaransi
Sedia Furniture Material Terbaik
Hubungi CV Putra Pratama 085 100 458 973
Streaming And Download Movies
www.AKATSUKIMOVIE.COM
Eropa, 20.000 Tahun Lalu
Maju !
Pertahankan barisan !
Sebelah sini !
Keda !
Satu Minggu Sebelumnya
Kau gagal.
Lulus.
Gagal.
Penderitaan akan menemani perjalanan kita.
Berhenti !
Hentikan, Ayah, kau bau !
Kau akan berburu di sisiku.
Kau adalah putera kepala Suku.
Puteraku.
Buktikan kau bisa memimpin.
Temukan kekuatanmu.
Dia belum siap.
Satu musim setiap tahunnya..,..
..,..Kita berburu Binatang Besar.
Kita lakukan itu atau Suku kita binasa.
Dia harus melakukan bagiannya.
Membuktikan dirinya demi Suku.
Bagaimana jika dia tak bisa..,..
Aku menyayanginya dengan sepenuh hatiku.
Dia bisa mati.
Aku takut.
Dia dipandu oleh hatinya.
Bukan dengan tombaknya.
Bawa ini..,..
Supaya tak ada yang menyakitimu.
Aku bisa jaga diri sendiri.
Keda.
Ketahuilah bahwa aku menyayangimu.
Dia akan membuktikan bahwa dia pria sejati.
Membuktikan dia bisa memimpin.
Lalu pulang kepadamu.
Kau tak bisa menjanjikan itu.
Pergilah.
Supaya bisa bertahan hidup, kita harus fokus..,..
Bersabar.
Kita tak boleh menyerah.
Ayah..,..
Temanku.
Kau bertahan musim dingin ini.
Sedikit gemuk, mungkin ?
Ya.
Dan aku membawa pemburu muda..,..
Angkat kepalamu..,..
Dan matamu akan mengikuti.
Dia puteraku.
Puteraku tak bisa melihat perburuan lagi.
Dia telah pergi ke tempat leluhur.
Kau pasti bangga sebagai seorang Ayah.
Kuharap dia membuatku bangga.
Suku kita menapaki Jalan Suci..,..
Jalan sejak perburuan agung pertama
Tanda ini menuntun jalan kita
Dibuat oleh leluhur kita
Meninggalkan jalur bagi kita untuk di-ikuti..,..
Dan membantu kita bertahan dalam perjalanan agung ini
Tangan kita mengarah ke tempat perburuan
Beberapa akan kembali
Beberapa tidak
Tanda itu selalu ada..,.. Bagi pemimpin
Untuk membawa para pemburunya pulang
Habisi.
Kau mengambil kehidupan untuk menghidupi Sukumu.
Lakukan. Sekarang.
Maafkan aku !
Hidup ini hanya untuk yang terkuat !
Hidup ini harus diperjuangkan, tidak diberikan.
Tenanglah.
Tetap Waspada.
Dia tiada..,..
Tapi kita harus tetap kuat.
Semoga Rohnya terus menjaga Jalan ini..,..
Seperti para leluhurnya sebelum dia.
Agen Bola, Casino, Poker, Slots
www.KLIKBOOKIE.COM
Penanda batu itu memandumu di siang hari.
Sekarang kau juga mendapat tanda..,..
Yang memandumu di malam hari.
Cahaya dari leluhur kita..,..
Menunjukkan pada kita jalan pulang.
Ke Rumah.
Kau lihat itu ?
Itu Alpha,
Pemimpin mereka.
Alpha harus menjaga kawanannya, lebih dari apapun.
Tapi dia juga selalu dalam bahaya.
Serigala lain dalam kawanan akan menantangnya..,..
Jika mereka merasakan kelemahan.
Alpha memastikan yang lainnya tahu posisi mereka..,..
Dengan kekuatan dan ketenangannya.
Dia tak terlahir sebagai Alpha.
Tapi dia mendapatkannya dengan kekuatannya..,..
Dan hatinya.
Maju !
Keda !
Jangan lihat ke bawah !
Jangan lepaskan !
Keda !
Temanku..,..
Pemimpinku..,..
Mustahil kita menggapainya !
Dia sudah tiada.
Kami tak mau kehilangan kau juga.
Kita punya tugas demi Suku kita.
Keda !
Isi keretanya luncurnya.
Kami harus kembali ke Desa.
Semoga Rohnya memandu dan melindungi kaum kalian.
Katakan padanya putera kami akan
Berjalan bersama di dunia lain.
Kau harus merelakannya.
Bebaskan dia.
Dia bersama para Roh sekarang.
Ayah !
Dapat Mimpi / Kode Alam?
Pasang Togel di www.KLIKBOOKIE.COM
Hyena, kita harus mencari tempat berlindung.
Teman.
Mungkin tidak.
Jangan gigit Aku.
Aku tak akan melukaimu.
Akan kujaga kau tetap hidup.
Teman.
Lihat.
Lukamu harus dibersihkan.
Lihat..,..
Tak buruk.
Bersabarlah.
Aku belum memaafkanmu.
Terserah aku.
Kau harus menunggu giliranmu.
Aku senang kita saling memahami.
Agen Bola, Casino, Poker, Slots
www.KLIKBOOKIE.COM
Rumah.
Kau merindukan mereka, kawananmu..,..
Kudengar orang tuaku memanggilku dalam mimpi.
Tapi aku tak bisa mendatangi mereka..,..
Cuacanya semakin dingin.
Jalan Suci akan segera tertutup salju..,..
Entah apa aku bisa pulang tanpa Ayahku.
Aku tak seperti dia..,..
Tapi aku harus mencobanya.
Aku sangat merindukan orang tuaku.
Itu milik-ku.
Aku membutuhkannya.
Aku harus pulang sebelum salju pertama turun.
Kau juga harus pulang.
Pergilah !
Berhenti melihatiku !
Apa yang kau lakukan ?
Apa yang kau mau ?
Pulanglah !
Ayolah, pergilah dari sini !
Aku hampir menangkapnya.
Kau melihatnya ?
Aku cuma terpeleset.
Aku tak takut apapun.
Hei, apa yang kau lakukan ?
Kembalilah kemari !
Kemarilah !
Sebelah sini !
Tunggu !
Tidak !
Akan kuberi kau makan nanti.
Kau bau.
Masuklah ke air !
Jangan buat aku mengejarmu.
Kemarilah.
Kunamai kau Alpha.
Keda.
Alpha.
Dapat Mimpi / Kode Alam?
Pasang Togel di www.KLIKBOOKIE.COM
Pergilah ke Keluargamu..,..
Maafkan aku..,..
Kumohon..,..
Alpha !
Tolong !
Teman ! Teman !
Tidak..,..
Tetap di sini.
Makanan.
Tak ada apapun !
Tidak !
Kita akan baik saja.
Terima kasih sudah membantu kami..,..
Lari !
Alpha !
Terima kasih, temanku.
Aku tak akan menyerah untukmu..,..
Kau adalah Suku-ku.
Download Film Box Office GRATIS
www.SEBUAH-DONGENG.COM
Streaming And Download Movies
www.AKATSUKIMOVIE.COM
Jalannya..,.. Kita sudah dekat.
Leluhurku menerangi jalan..,..
Memandu kita pulang.
Kumohon..,.. Bangunlah.
Aku tahu kau bisa melakukannya.
Kita sudah pergi sejauh ini..,..
Aku tak mau kehilanganmu.
Kumohon, Alpha.
Aku perlu istirahat sebentar..,..
Dia bisa mati
Aku takut
Dia dipandu oleh hatinya
Bukan dengan tombaknya
Tidak.
Dia lebih kuat dari yang kau duga.
Dia lebih kuat dari yang dia sadari.
Kita pulang.
Bagaimana ini mungkin ?
Ayah.
Keda !
Aku takut tak pernah bertemu denganmu lagi.
Kau sudah di sini, bersama kami.
Kau berada di Rumah.
Aku ingin membuat Ayah bangga.
Kau pantas mendapatkannya, puteraku.
Kau pulang demi kami.
Alpha.
Alpha perlu..,..
Pertolongan.
Keda membawamu pulang pada kami.
Kau adalah keluarga.
Kami sambut kau dalam Suku kami.
Sudah tak apa.
Agen Bola & Casino Terpercaya
Join Sekarang Dapat Bonus FREE 10%
www.KLIKBOOKIE.COM (BBM: 7A8B02D5)
Pein Akatsuki - www.SEBUAH-DONGENG.COM - Instagram @paint_lapain
Streaming And Download Movies - www.AKATSUKIMOVIE.COM
Iklan di IDFL.ME - WA (new) 088 132 669 06